Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Nanay)
(Walang Awa)
(Lahat ng karakter, organisasyon, grupo,)
(at ang mga pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
Damn it. Wala kang silbi hanggang sa huli.
Park Jeong-hun!
Jeong-Hoon.
Hey.
pasensya na po.
Kaya Min.
ginamit kita.
Tumigil ka sa pagsasalita. Dumudugo ka.
Huwag mo akong patawarin.
Damn, bakit mo ginawa yun?
Ngayon, lahat, kailangan namin ang iyong kooperasyon.
Mangyaring tumawag ng ambulansya.
Lee, tumawag ka ng ambulansya!
Magmadali!
Jeong-Hoon.
Park Jeong-hun!
(Walang Awa)
Mr. Chairman,
settled na ba talaga ang lahat?
Ano ang pinagsasabi mo?
I'm talking about what happened today.
anong nangyari?
Patay ang isang lalaki!
Ito ay isa sa mga ginawa ng aking mga lalaki.
Kasama mo ako sa paglalaro ng golf,
kaya wala kang alam.
Ibinigay mo na ang iyong pahayag
bilang saksi.
pa rin,
ang talagang ikinababahala ko ay...
na ang biktima ay
isang pribadong equity investor.
Kung magtatapos ang aking karera sa politika...
dahil sayo...
Ang kalihim, mataas sa droga,
aksidenteng napatay ang investor.
Si Ma Seok Gu ang nagtustos ng mga gamot!
Buong araw kaming nasa labas,
wala kaming nakita.
Ilang beses ko bang ulitin!
Ilang beses lang!
ilang beses!
Pa rin!
may kasamang undercover na pulis.
Kung iyon ang nag-aalala sa iyo, magpahinga ka,
Na-coma siya.
Kailangan lang nating siguraduhin
na hindi siya magigising.
Kung gayon.
Ito ay isang tunay na gulo!
Sabihin mo kay Ahn papunta na ako.
Gusto kong ihanda ang lahat,
mula sa pulong ng diskarte hanggang sa legal na tagapayo.
Tawagan si Commissioner Park ngayon din.
Oo, sir.
Hey.
Alamin kung nasaang ospital
si Park Jeong Hun, ngayon.
At si Seok Gu.
Alisin mo siya ngayon din.
Oo, sir.
Kailangan kong malaman kung nasaan siya
at harapin siya.
(Tagapangulo Kim Doo Sik)
Kumain ka na ba, Chairman?
Teka.
Anong ginagawa mo pa dito?
Sa tingin ko baka kailangan mo ito.
Narinig mo ba
Pakinggan kung ano?
Ano, lahat ng ito...
nangyari dahil nagbebenta ako ng droga?
O inutusan mo siyang paalisin ako?
- Hindi iyon...
- Hayaan mo akong mag-alok sa iyo.
Ibibigay ko ito sa iyo, Chairman.
bilang kapalit,
kailangan mong ibigay ang gusto ko.
Itong upuan.
Paano ko malalaman...
ang maliit na kagamitan na iyon ay ang kailangan ko?
Bakit ako maniniwala sayo?
Aking kabutihan.
Laging kailangan mo ng patunay sa lahat ng bagay,
di ba?
tama?
Tingnan mo ang iyong sarili, Chairman.
Tagapangulo.
Nakabalik na kami sir.
Bumalik ka ng mas maaga kaysa sa inaasahan ko.
I retrieved the slush fund
you mention, sir.
Ako ito.
Sabihin sa kanila na itigil ang operasyon ng pag-aresto
kay Ma Seok Gu.
Sir, alam mo ang ibig kong sabihin.
Matalinhaga ang pagsasalita ko.
Kahit na sa droga at hit-and-run na kamatayan,
natahimik ang media.
Mas alam mo kung bakit.
Wala akong dahilan para sabihing oo.
Kunin ko man o hindi,
gugustuhin mo pa rin ang pwesto ko.
Tingnan natin kung ano ang magagawa mo.
Nakakapanghinayang pakinggan.
Seok Gu.
Naalala mo ba yung sinabi ko sayo?
Dinala kita hanggang dito
dahil naniwala ako sa tiwala mo.
Salamat diyan,
Naabot ko na ito.
Tama.
Inilagay kita kung nasaan ka,
at hindi ka man lang worth it.
Nanonood ng isang rookie girl...
laruin ka na parang tanga, napagtanto ko...
na kahit ang posisyon na hawak mo
ay higit pa sa nararapat sa iyo.
Pagkatapos ng lahat ng maruming gawain na nagawa ko,
pagkatapos manatiling tapat,
tapos itinatapon mo ako
sa tuwing hindi ako kailangan?
Damn it.
Wala kang pakialam sa akin?
Seok Gu.
Ikaw ay palaging aking lapdog,
noon at ngayon.
Fucking hell!
Damn matandang bastard...
hindi titigil sa pang-asar sa akin!
Ahh!
Ako ito.
Pupunta ako ngayon sa China.
Maghanda ng bangka.
At may isang tao
na gusto kong dalhin mo.
Congressman!
Commissioner, kumusta ang anak mo?
Sinabihan ako na wala siyang malay.
Anak mo...
sinira ang lahat para sa atin!
Yung bastard!
Ibig kong sabihin, ang batang iyon ay nagtatrabaho para sa...
Chairman Kim para ibaba tayo.
alam mo ba yun?
Hindi ko alam na malayo.
Buti na lang nasa coma siya.
Sa sandaling siya ay nagising,
katapusan na nating lahat!
Hindi na rin natin mapagkakatiwalaan si Chairman Kim.
Nasa dulo na ako.
pakiusap,
kailangan mong hawakan ito.
Anong ibig mong sabihin?
Kailangan mong siguraduhin...
hindi nagigising ang anak mo.
Kung gagawin mo,
maaari nating ilibing ang bagay na ito sa ating wakas,
isang paraan o iba pa.
Kung malalampasan natin ang isang ito,
Gagawin ko ang lahat
para masigurado ang nominasyon mo.
Ang partido ay ganap na susuportahan ka.
Commissioner!
Huwag matulog ng masyadong mahaba.
babalik ako bukas.
Don't mention na nandito ako.
Ituloy mo.
Saan kita ihahatid?
Pumunta tayo sa Cheongdam-dong.
Makinig kayong lahat. Detective Yoon.
Oo, sir.
Tumawag sa homicide unit at alamin...
- sino ang suspek sa pagpatay.
- Oo, ginoo.
- Detective Kim.
Alam mo ang
kaso ng pribadong equity fund investor?
Suriin ang mga rekord ng pananalapi ng biktima
at ipadala ang mga ito!
Oo, sir.
Aking kabutihan.
Makinig,
Wala akong maalala
pagkatapos inumin ang gamot na iyon kay Ma.
So nananatili ka talaga sa story na yan?
Sa tingin mo...
May naiwan sayo si Chairman Kim?
Galit na sirain ito sa iyo,
pero wala siyang iniwan
kahit isang sentimo sa pangalan mo.
Namatay si Chairman Kim kahapon.
Magsisinungaling ka pa ba?
Pumasok ka.
Commissioner.
Nakita mo na ba
ang mga mensahe para sa Komisyoner?
Hindi, bakit?
Tumawag ang team in charge.
Ang kasong ito ay sensitibo,
marahil ay dapat mong tingnan ito sa iyong sarili.
(Ang pangunahing katiwalian sa real estate ay nalantad
sa Seongan Tourist Complex.)
(Nabahiran ng iskandalo ng Kim Doo Sik Gate
ang pangalan ng Seongan Tourism Complex.)
(Imbistigahan si Police Commissioner
Park Jae Gyu, Congressman Seo Jung Geun,)
(at Chairman Kim Doo Sik
ng Gyumin Construction.)
Ano ito?
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi mo ba alam kung ano ang gagawin?
Patahimikin ang team.
Tiyaking hindi ito lalabas.
At alamin kung sino ang nag-post nito, ngayon na!
- Oo, ginoo.
- Lumipat ka!
Sino ang gumawa nito?
Sino ba yan?
Sino pa ang nakakaalam?
Commissioner.
ayaw mo bang malaman?
Ang mga mensahe para sa Komisyoner.
ano?
Gusto mo ulitin ko pa?
Bakit hindi ka pumasok kahapon?
Tapos na kami bilang mag-ama.
Sa palagay ko,
hindi isang opsyon ang pagsuko sa iyong sarili.
Pinapasok ang sarili ko?
katawa-tawa yan.
Bakit ko ipapasuko ang sarili ko
kung wala naman akong ginagawang masama?
Kung hindi ka bumababa sa sarili mo,
Ako mismo ang magpapabagsak sayo.
(Police Commissioner Park Jae Gyu)
Natagpuan namin ito sa kanyang damit mula noong araw na iyon.
Ilayo mo sa paningin ko.
Siguradong nahirapan siya,
pagkakaroon ng isang corrupt na pulis para sa isang ama.
Tama na, tumigil ka na!
Hindi mo talaga masusuklam ang sarili mong pamilya,
kahit anong pilit mo.
Kaya lang siguro.
Park Jeong-Hun...
baka may pakialam pa sa iyo, Commissioner.
Oo.
Matatapos din ako.
Sa ngayon,
kinumpirma ng digital forensics...
server ng suspek.
Tinitingnan namin kung mayroong...
may mga biktima pa ng phishing.
Paano si Ma Seok Gu?
Wala pa tayong matibay na ebidensya.
kaya mahirap i-confirm na siya nga.
Gayundin, mula kahapon,
ang IP na iyon ay hindi natukoy sa Korea.
So ibig sabihin...
umalis na siya ng Korea.
- Jong Chan.
- Oo, Chief.
Anong sinasabi niya?
Tahimik lang siya
simula nang marinig niya ang tungkol sa...
Ang pagkamatay ni Chairman Kim.
No surprise natahimik siya.
Walang sinasabi ang mga patay.
Kung gayon.
Aking kabutihan.
Patay na si Chairman Kim?
Kaya Min.
Nakita mo si Detective Park
sa ospital diba?
Kamusta siya?
Wala pa ring malay.
Sa tingin mo magiging okay siya?
Sana nga.
Ito ay nakakapagod.
Kailangan niyang gumising...
para makayanan natin ang mga scumbags na yan.
May circumstantial evidence lang tayo.
Wala na bang ibang ebidensya?
Dapat ay nakakuha ng ebidensya si Detective Park.
Tumingin kami kung saan-saan.
Walang lumabas.
Masyadong maliit para makita...
o may kumuha.
Anyway, sabihin mo sa akin kapag nagising na siya.
Oo naman.
Paano kung ang Ilseong clan ay nakabuntot sa iyo?
Ikaw ay walang ingat.
Pupunta ako sa China.
Gawin ang mga paghahanda.
ano? Pupunta ka na naman?
May ebidensya si Jeong Hun.
Siguradong kinuha ito ni Ma Seok Gu.
Pinatay pa niya si Chairman Kim.
Sino ang nakakaalam kung ano ang susunod niyang gagawin.
Ano ang kailangan mong ihanda ko?
Park Kye Sun.
Gawin mo ulit.
Nandito ka na, Chairman.
Ano ang status ng lalaking
sinabihan ko na dalhin mo?
Oo, perpektong timing.
Malapit na din siya.
Ginoong Tagapangulo.
Pagsisilbihan kita sa abot ng aking makakaya.
Sabihin mo lang sa akin ang anumang kailangan mo.
Anumang kailangan ko?
Oo, sir.
taga saan ka?
China o Korea?
Heilongjiang, China.
Heilongjiang?
Oo.
Ikaw ay kaibig-ibig.
Salamat po sir.
Oo, dito ako nararapat.
(CEO MA SEOK GU)
(Pupunta ako sa China. Malapit na ang kamatayan.)
Kye Sun?
Park Kye Sun?
(Kye_sun)
Ako ito, Park Kye Sun.
Hey.
Hoy, ikaw!
Park Kye Sun, malinaw na...
Disappointed ka ba na buhay pa ako?
narinig ko...
Patay na si Chairman Kim.
Hindi namin maaaring iwanang walang laman ang posisyon na iyon.
akin na ito.
Kung may mangyari man sa akin,
Si Ma Seok Gu ang mananagot.
(Will)
Nasa akin pa nga ang kanyang kalooban.
Siya ay isang sakit hanggang sa huli.
Oo.
Iniisip kong pumunta sa mga pulis mismo.
anong sabi mo
Hindi ka ba curious kung ano ang mangyayari?
Damn it, pinatay kita kanina!
patay ka!
Manatili ka, ikaw bastard.
Lumuhod ka.
Seok Gu.
Magsalita ka o tatapusin kita.
Pinatay mo ba talaga si Park Kye Sun
noon?
Narito ang bagay. Ang nangyari ay...
Sorry, Seok Gu.
Nagsinungaling ako, patawarin mo ako!
nagulo ko!
- Patawarin mo ako!
- Ikaw maliit na tae.
Fuck!
Fuck, itinayo mo ako?
Bumangon ka na.
Bumangon ka, anak ng isang asong babae.
Bumangon ka na!
Sinabi mo kay Park Kye Sun...
para ipadala sa akin ang anak ni Kim Mi Yang,
di ba?
Hindi.
hindi ko talaga alam...
kung sino siya, I swear.
Nakakadiri kang bastard.
Out of nowhere!
Nagsimula si Park Kye Sun...
ipinakita ang mukha niya sa messenger
at pinagbantaan ako.
Messenger? Ipinakita niya ang kanyang mukha?
Hindi kayo nagkita ng personal?
Hindi, hindi ko siya nakita...
hindi kailanman sa personal.
Well, well.
Malaki talaga ang utang ko sayo...
para sa lahat ng iyong tulong, tama?
So... pwede na ba ako?
Hindi.
May utang ka pa sa akin.
ano? Anong ibig mong sabihin?
Dahan dahan lang, okay?
Seok Gu, ano nga ba ang utang ko sa iyo?
Ano ito? ano?
Seok Gu! Ano ang utang ko sa iyo?
Kayong mga damn bastards, hindi ba kayo nagpapaalam?
Hayaan mo.
Hayaan mo na!
Puputulin ang iyong daliri.
Seok Gu!
Seok Gu! Hoy!
- Heilong.
- Oo, ginoo.
Kailangan kitang pumunta ng Korea...
at alisin ang isang tao.
Kung magtagumpay ka,
Ako ang bahala sa iyo.
Kaya mo ba yan?
Salamat po sir.
(Kye_sun)
ano gusto mo
Ayaw ko sa mga one-sided deal.
Gawin nating patas.
Sige na.
Nakikinig ako, tusong bastard.
Simple lang.
Pumikit ako
sa pagkamatay ng chairman.
Bigyan mo lang ako ng upuan.
Gusto mo ng pwesto ng chairman?
Ang dami kong oras na nawala dahil sayo.
Ang daming dapat okay, di ba?
Sa tingin mo?
Pagkatapos ay ipakita mo sa akin kung ano ang ibibigay mo.
Manatili sa kung ano ang iyong galing,
sa halip na isang kumpanya ng konstruksiyon.
(Marangyang VIP CEO Ma Seok Gu)
Marami akong kakilala sa lahat ng dako.
Kaya kitang i-hook sa kanila.
Deal.
Kaya kailangan mo lang itong camera?
Pipirmahan muna natin ang kontrata.
Sumang-ayon na kami sa salita.
Hindi pa ba sapat yun?
Harapin natin ito nang harapan.
Kung aalis ako ngayon,
Makakapunta ako sa Wari Port ng bandang 9 pm
Paano na?
Oo naman.
Isang bagay lang. Halika mag-isa.
Huwag magdala ng anumang kumpanya.
Huwag kang mag-alala, hindi ko gagawin.
Sa mga lihim na deal,
ang mga partido lamang ang dapat magkita, di ba?
Wala lang akong tiwala kahit kanino.
Magkita tayo mamaya.
Taxi.
(Park Oh-Hun)
sino ka ba
Well, well.
Kung hindi si Wei Chang Yu.
Teka, hindi.
Nandito ang anak ni Kim Mi Yang.
Binigyan ko lang ng konting push,
at tumakbo ka ng tuluyan.
Siguradong nalilito ka.
Hindi ito ang iyong inaasahan, tama ba?
Tusong bastard.
Yan ang tawag sa akin ni Park Kye Sun noon.
Hindi ang kabaligtaran.
Maligayang pagdating.
naiinip na ako.
Sincere talk tayo, So Min.
Gusto mo mauna na ako?
Saan ako magsisimula?
Ano ang hitsura ng iyong ina bago siya namatay?
O baka naman...
magkano ang loan limit ng tatay mo?
Shut the fuck up!
hindi yun?
Tapos sasabihin ko ba sayo ang plano ko?
Mula ngayon,
lahat ng tao sa paligid mo ay maghihirap,
isa-isa.
Bakit?
Gagawin ko ito.
Tanga mo!
Ikaw anak ng isang asong babae.
Hoy, dahan dahan lang.
Tama na, tigilan mo na.
Tingnan natin.
Kanino tayo dapat magsimula?
Ginawa ko ang isang ito, at ang isang ito din.
Okay.
Hey.
Sige.
Auntie, ako po ito, So Min.
Bakit ka umiiyak, sweetie?
May nangyari na naman ba?
Tita, kinidnap ako!
Mangyaring tulungan ako!
ano? Kinidnap?
nasaan ka
Hindi ko alam kung nasaan ako.
Ito ba ay isang voice-phishing na tawag?
My goodness, she's so doubtful.
Tingnan mo ang iyong sarili, ginang.
Ay hindi, Min! nasaan ka
Please wag mong patayin si Min!
Mangyaring tumulong!
Ano ang maaari mong gawin
sa sitwasyong ito?
Min!
- Hoy, ilayo mo siya.
- Ano ang gagawin ko?
Ano ba talaga ang kaya mong gawin?
Hwa Young, ako ito, So Min.
Pwede ka bang makausap ngayon?
Sinusubukan kong maghiganti sa lalaking
pumatay sa aking ina.
Pero kulang ako sa pera.
Kung makaligtaan ko ang shot na ito,
hindi na ako magkakaroon ng isa pang pagkakataon.
Eun Bi.
Mangyaring pag-isipan ito ng mabuti.
Alam mo hindi ako kadalasang humihingi ng pabor.
Naaalala mo ba noong tayo'y nag-akting magkasama?
Medyo matalino ako.
Ang galing ko mag-improvise.
Ginawa ko itong pera sa loob lamang ng isang araw.
Noon at ngayon,
hindi mo kayang protektahan ang iyong mga tao.
Nakalulungkot na asong babae.
Inalagaan ko siya.
Magandang trabaho.
Wow.
Oo.
Hulaan mo kung kanino ito?
Napakapinong daliri, Detective Park.
tama?
I always get what I want,
ganyan ako gumulong.
Ikaw anak ng isang asong babae.
Hayaan mo na!
- Magaling.
- Salamat.
Gusto mo talagang mamuno?
Ito ang huling pagsubok.
kanya.
Patayin mo siya sa harap ng mga mata ko.
huwag.
Baliw ka ba?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Hindi mo ba masasabi?
Ito ang sandali
na kailangan mong magmakaawa para sa iyong buhay.
Mukhang nakalimutan mo. Nakakalungkot yun.
Tusong bastard.
Park Kye Sun.
Nabuhay ka talaga?
Detective, kailangan mong suriin ito.
Habang naospital ka,
gumawa kami ng ilang paghuhukay.
(Ulat sa pagsusuri ng fingerprint)
(Probability ng magkaparehong tao- 99.999%)
Oo
Si Ms. In Ye Hyang ba ito?
Ako si Park Jeong Hun
mula sa voice-phishing unit.
Kung mayroon kang sandali,
pwede ba tayong mag usap?
Kye Sun?
Kanina pa.
alam mo ba...
gaano katagal akong nagtago sa Korea
dahil sa iyo, tusong bastard?
Nag-aalala ako na baka sundan mo rin ang anak ko.
Kaya nagtago ako...
paulit-ulit.
dahil sa...
yung palihim na Kim,
magkikita tayo ng ganito.
ano?
Akala mo ba talaga...
magiging sayo ang lugar na iyon kung mawala ako?
Pero guess what?
Ikaw na ang maglaho.
I-freeze!
Pulis!
Pulis! I-freeze!
bastard ka.
Ibigay ang ebidensya ni Jeong Hun.
Wow.
So gusto mo talagang tapusin na kita ha?
Anong ebidensya? bagay na ito?
Oh anak.
huli na. Wala na.
Halika dito.
Papatayin kita gaya ng ginawa ko sa mama mo.
ha?
Hey.
Masakit ba yun?
Shit!
Hoy, halika dito.
Ikaw maliit na tae.
Tinahak ko ang daan patungo sa tuktok,
at kumakapit ka sa akin na parang linta.
Alam mo ba kung ano ang ginawa ng iyong ina?
Pakiusap, huwag mo akong patayin.
Subukan ito sa iyong sarili!
masakit ba?
Kung nasaktan ka nito,
isipin mo kung gaano kahirap ang dinanas ng tatay ko!
At ang nanay ko!
Ano naman ang nanay ko!
Kaya Min!
Nagkaroon ng malaking debate sa publiko...
sa kaso kung saan si Ha,
isang biktima ng voice phishing,
naghiganti sa mismong pinuno.
Ano ang iyong mga saloobin sa pangyayaring ito?
Kinuha ng biktima ang mga bagay sa
kanyang sariling mga kamay...
dahil nagpapatupad ng batas...
hindi ito malutas.
Dapat i-update ang mga batas sa proteksyon ng biktima...
para maiwasang mangyari ulit ito.
pa rin,
kapag binalewala ang batas,
gulo ang lipunan.
Dahil ang mga indibidwal
ay hindi maaaring humalili sa lugar ng batas.
Dapat may talakayan,
ngunit binabalewala ang mga pamamaraang panghukuman...
ay hindi katanggap-tanggap.
Ang mga reaksyon ng manonood sa social media ay...
napakainit sa real time.
Si Police Commissioner Park Jae Gyu
ay sumuko para sa sabwatan.
Dinala siya sa prosekusyon,
nag-iiwan lamang ng paghingi ng tawad.
Aking mga kababayan,
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin sa...
ang gulo na naidulot ko.
kanina,
Nakulong din si Congressman Seo Jung Geun ...
at ngayon ay nasa ilalim ng imbestigasyon
ng mga tagausig.
Ang bayaning nagputol ng buntot...
ay nakakagulat na si Park,
ang anak ng dating komisyoner,
at isang detective
sa Seongan Police Agency.
ayos ka lang ba?
Okay lang ako, at ikaw?
hindi ako sigurado.
Hindi ko alam kung paano mamuhay mula dito.
Hindi mo kailangang magmadali.
Ipagpatuloy mo lang ang iyong paraan,
sa sarili mong bilis.
Kung magtatapos ang landas, gumawa ng bago.
Kung ang isang landas ay hindi tama,
huwag mong kunin.
Pupunta sa sarili mong paraan...
hindi ibig sabihin na mali.
Hindi ko alam na makakapagsabi ka
ng ganyan.
Ang sinasabi ko,
sundin mo lang ang puso mo...
tulad ng lagi mong ginagawa.
Lagi kitang susuportahan.
Salamat.
(Limang taon mamaya)
(Siguradong naka-lock ang pinto)
Numero 181.
Ang iyong pangungusap ay magtatapos ngayon.
Nakahawak ka ng maayos.
Pahahalagahan ito ng iyong mga magulang.
Umalis ka na at mamuhay ka.
Iyan ang
gusto ng iyong mga magulang para sa iyo.
(Kim Do Jin)
Oo, Do Jin?
Nakita mo ba ang regalo ko?
Present?
Nilagay ko sa bulsa mo
nung nagkita tayo kanina.
Hanapin mo.
Buong gabi akong naghahanda
matapos marinig na lalabas ka.
Isang flash drive? ano ito?
Gusto mong malaman?
Kung gusto mong malaman, magbayad ng isang sentimos.
ibababa ko na.
Min, naririnig mo ba ako?
Nanay.
kumain ka na ba
Sweetheart, nahirapan ka ba
dahil sa akin?
Ninanais ko lang na maging masaya ka,
mahal.
Kahit papaano, I think I ended up
to hurt you more.
Pero alam mo kung ano?
Akala ko sobrang pagmamahal ang naibigay ko sayo.
Pero sa totoo lang,
ang nakakuha ng pagmamahal ay ako.
ikaw,
simpleng umiiral, bigyan mo ako ng kagalakan...
at pag-ibig.
Saka bakit hindi ka pumasok sa panaginip ko?
Ang dami kong nakuha sayo.
Sorry talaga.
Sorry kung hindi ako naging sapat para sayo.
Ikinalulungkot ko sa pagiging laban mo
sa pag-aartista.
I'm so sorry hindi ako nakarating sa...
isa sa iyong mga palabas.
Kaya eto ang tanong ko.
Kung ikaw ay ipinanganak muli.
gusto mo pa bang maging anak ko?
Nangangako ako na gagawa ako ng mas mahusay kung gayon.
Gusto mo, tama?
Sweetheart, naging lead actress ka na.
Hindi naman ako nag-aalala sayo.
Lumabas ka diyan at lumiwanag, okay?
Itaas ang iyong ulo
at alagaan ang iyong sarili.
mahal,
mahal na mahal kita.
Mahal kita, Min.
mahal kita.
Mahal din kita, Nanay.
(Walang Awa)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)